恩所以有25年的残疾歧视法案
我们现在是否以更多的尊重和平等对待人们
好吧，罗斯，我不是想在这里给你鸽子，但我的意思是你
从某种意义上说，你是显而易见的人
首先回答我，我知道我无法想象，但是给了我们好处
你的经验，所以残疾
来于1995年，当时我5岁
我们发现了我的生活，她变得更好了
因此，我在一所主流学校接受了教育
我上了大学，找到了一份工作，
我的脑瘫一直是自然性
和独立的人类，我为此感到自豪
我是谁，我可以阅读和禁用
洗手间和小路之所以如此开创性
残疾呢
说
一个25岁，每当我走进
一个人在街上我会很近的朋友
我如何走路和说话我每天都会被虐待
我并不孤单，因为我并不孤单
而且我曾经有过学习工作的时间
残疾人士的就业机会很大
试图申请工作，我一直
因为我说话而饿
我并不孤单，因为现在四分之一
仅有一百万残疾人受雇并且距离非常近
朝着地平线，我看着天哪说
残疾人被忽视了，但他们没有
他们被故意忽略，因为
残疾人需要更多的照顾和更多的钱
我不觉得自己像个残疾人
我无法得到照顾和支持的人
现在需要
大卫，很好，我的意思是我很难理解这是我的意思
嗯，我很想听，我当然怀疑
在过去的25年中取得了进步，但我们已经
还有很长的路要走，我只说我有三个
孩子们，其中一个有一个嗯
特殊的教育需求，我知道父母在这方面的挣扎
他们试图获得声明的国家
当然仍然存在巨大的歧视
在工作中，我想到了年轻的嗯
黑人拖出牛津联合盲区
在仅仅一年左右的时间里，我认为有很多事情要做
在这个国家，我们可能必须返回
查看您所需要的法律
20世纪的故事那个世纪初有很多人
肯定有教育需要的残疾人
黑色和棕色的人妇女工作的人
到20世纪末，一切都以某种方式被压迫
开始获得他们的权利，但我们仍在那段旅程中，
我们陷入了严重的衰退，我们知道人民
那些会受到深深影响的人是那些
残障人士，请允许我说您是否像我们这样剥夺了地方政府的权力
如果您有当地政府，例如在这个国家
克罗伊登北安普敦破产，预算削减了50欧元，这是
残疾人所依赖的成人社会护理资金
钱给人们的工具包和设备
需要在他们的家中所有的钱被削减在日间托儿所
就在全国范围内，所以这不是一个美好的时光
图片在某种程度上感觉像是回滚
我赞成罗宾的话，我的意思是ii，我认为重点是
被忽略或故意忽略
是社会继续需要挑战的事物，
残疾多种多样，可见的残疾常常导致虐待
但我也很清楚我的一个女儿有
染色体异常，她没有身体残疾，但是她
由于隐藏的残疾而处于不利地位，我认为这也是一个问题
人们不一定认识到的隐藏问题
而且我认为这至关重要
像你这样的人rosie挑战着整个社会
战斗需要继续进行，我们可以
永远不会，你知道放松，而不是挑战
自己是残疾还是任何类型的偏见
玛琳，我只是想说些什么，除了坦率地说，我没有太多补充
从我们听到的声音中完全可以看出，没有
你不知道在英国没有很多家庭
里面有残疾人的困难所感动的方式
他们的家人，嗯，显然还有很多事情要做
要做的是帮助每个人，但是
我还要说，我们不能低估我们已经走了多远
在过去的25年中，我的意思是您知道每个人现在都了解我不了解的内容
认为他们那时确实没有交通运输到建筑物
从教育到就业等等，这是一种荒唐之举，而现在
被认为是每个人都应该做的事
可以使用，因此在过去25年中发生了巨大的变化
显然还有很长的路要走，但我们必须记住我们走了多远
我也很惊讶地得知有关无障碍公共场所的规则
运输对公共汽车和大马车生效
从今年年底开始，这显然是很多年了
在《残疾歧视法》之后，我的意思是：
例如其中的60个不可访问
有很多举手，呃，艾米莉，谢谢，嗯，我只想说
鼓掌罗西（Rosie）挑战呃，你们全力以赴，但我也想提出一个建议
刚才提到的有关sdn的问题，孩子们在学校苦苦挣扎
目前对神经差异的延迟和诊断已超过3次
在肯特和科比等许多地区的岁月
只会增加延迟残疾歧视法案给我们带来的好处
受教育的权利有很多孩子
无法接受教育的人，因为他们仍在等待
诊断该如何处理
呃，唐娜，我想我们需要记住，我们中的任何一个我们都无法成为
在任何时候都被禁用，所以当我们支持和增加时
残疾人通道，我们实际上是在自力更生
我们正在支持整个国家，所以我想看看这个
就像残疾人一样
只是我认为这没有帮助，这是关于我们如何
增加与我们所有人（包括残疾人）的接触
这就是我的想法，我们应该如何看待这个丹尼尔
是增加新的立法还是成为一个判断力较弱的社会？
好吧，我很佩服你，所以你很喜欢罗茜。
你清楚地指出了这一点，而且我以为艾米莉所说的是如此
在某种程度上坚强，我有我
我是神经多样性的人，患有阅读障碍，这让我
直到我18岁，直到我被诊断出，然后我得到了支持
需要，这对我产生了巨大的影响，但我当时
很幸运，因为我能够做到，我基本上能够度过难关
在我的数学和我的数学上，尽管我的语言
我的书面语言能力很差
学校，嗯，所以我已经感觉到你知道了
只是一点点的感觉，但是，
我认为Daniel的观点非常重要，这是
立法当然很重要，这是我们应该始终
像今年年底更换公交车一样向前迈进
我不知道那是真的很重要，但是我的上帝已经有多久了
我们花了很多时间才达到这一点，但这也与社会接受
每个人，并在每个人中寻找好处
知道我认为每个人都可以有所作为，我们需要
去，这是我们的任务，我们的使命是去发现对人有好处的东西
以及他们可以做出的贡献，并将其展现出来并支持人们
这样做，所以我认为我认为还有很长的路要走
去罗茜，我们快没时间了，但我
只想给你一个最后的话
我想我保持沉默
dli残障人士生活之间的变化
津贴厕所个人独立付款
因为65万残疾人
包括我自己在内
女士们让我发疯
我看到我在2008年被暗杀时
那个让我支持的早晨
它被带走了我和本地
我出来锻炼，我可以推动自己，但
很多残疾人，现在在财产线上
因为他们是由一个陌生人评估的
十分钟谁会看着他们走
你太需要什么了
关于世界壁垒，但我想结束
通过停止忽略残疾人来做到这一点
我们占人口的22
在这里，值得一听
rosie看看，如果这个工作室里的人
我们，您会听到掌声，您只能看到它